font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
            /*neste caso alguns dispositivos pode não reconhecer a fonte que vc escolheu com isso coloca-se desta forma que se chama "Safe combinations", onde o navegador vai tenta Arial se não acha tenta a proxima e se não acha ele coloca qualquer um que tenha e que não seja serifada*/

            font-size: 1em;
            /*Medidas absolutas:
            cm - centimetro
            mm - milimetro
            in - polegada
            px - pixel - 16px = 1em
            pt - ponto - para material impresso em papel
            pc - paica - para material impresso em papel

            Medias relativas:
            em - relativo ao tamanho atual da fonte
            ex - relativo ao tamanho X de uma fonte
            rem - relativo ao tamanho da fonte setada no "body"
            vw - relativo ao tamanho da viewport em porcentagem
            vh - relativo a altura da viewport em porcentagem

            para fonte as normas do W3C diz que o melhor a ser usado é px e em a mais recomendado é o em, 2em é o dobro de 16px, ou seja, 32px
            */
            font-weight: normal;
            /*weight é o peso da fonte, no caso se a fonte será mais fina ou mais grossa.
            as existente são lighter, normal, bold e bolder
            a maioria das fontes só tem normal e bold.
            */
            font-style: italic;
            /* define se a fonte será italico/oblico ou normal, mais uma vez nem todas as fontes tem esses estilos disponível
            */
            text-decoration: underline;
            /*este é o sublinhado*/

            /*Para não precisar usar tanta linhas para as fontes vc pode usar a propriedade shorthands, porém ela tem uma ordem segue a ordem: 
            
            font-style > font-weight > font-size > font-family

            segue exemplo...

            font: italic bold 2em 'Arial, Helvetica, sans-serif';
            */